=Kasih Karunia Pilihan-Nya=
(Oh, Tidak! Aku telah menghidupkan kembali mendiang Kaisar)
=Episode 9=
Bagaimana...
Bagaimana
Apakah ini dari Yin?
Tabib kekaisaran berkata
Ini bukan sesuatu yang serius.
Namun jauh di lubuk hati...
Dia pantas berada di sini.
Akan terjadi trauma psikologis.
Aku gagal melindunginya.
Aku menyakitinya.
Ini bukan salahmu.
Dia adalah Permaisuri Janda.
Tapi Yindan terluka karena aku!
Dia mungkin tidak akan menyalahkanmu.
Tapi aku akan menyalahkan diriku sendiri.
Tapi dia bukan saudara perempuanmu yang sebenarnya.
Dia berbeda.
Kamu benar.
Dia pantas berada di sini.
Dia tidak seperti kita.
Kalau begitu, jadikan dia salah satu dari kita.
dunia ini
tidak memiliki orang seperti kita,
Jadi, jadilah seperti ini.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia juga tidak.
Jika kamu menyalahkan diri sendiri
atas kesalahan orang lain,
Itulah yang sebenarnya mereka inginkan.
Kamu benar.
Aku tidak seharusnya menyalahkan diriku sendiri.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk menghadapi Chen Wanyi.
Apa lagi kali ini?
Kamu iri padaku, ya?
Kau tak pernah bisa menandingiku
di hadapan mendiang kaisar.
Sekarang kau tak bisa mengungguli aku
di hadapan Pangeran Rui.
Almarhum kaisar sangat menyayangi saya.
Pangeran Rui mengucapkan sumpah abadi untukku.
Namun mereka menghindari Anda seperti menghindari wabah penyakit.
Mereka bertindak seolah-olah kamu tidak ada.
Apakah kamu gila?
Aku tidak gila.
Kamu gila.
Anda mencelakai orang-orang yang tidak bersalah karena seorang pria.
Kau membual tentang kekuatanmu yang luar biasa,
namun memperlakukan nyawa seperti gulma.
Kau meratapi kisah cintamu yang menyedihkan itu.
Jika seseorang sepertimu memerintah sebagai permaisuri,
Ini akan menjadi kemalangan bagi Beizhao.
dan tragedi yang menimpa rakyat.
Kalian berdua menunggu apa?
Usir dia sekarang juga!
Aku menantangmu!
Lepaskan aku!
Kau pikir merusak reputasiku
akan menghancurkanku?
Teruslah bermimpi!
Selama aku masih bernapas,
Aku akan hidup dengan baik,
dengan bebas, dengan gembira
dan sepenuhnya.
Kepolosan tidak didefinisikan.
dari apa yang tersembunyi di balik rok seorang wanita.
Kau datang untuk mencoreng nama baikmu sendiri
Menjadi pusat gosip?
Dengan demikian,
Tidak akan ada yang peduli dengan Yindan.
Apakah kamu tidak takut difitnah?
Hatiku murni dan aku tidak takut pada desas-desus.
Dari Yin,
Apakah kamu baik-baik saja?
Yang Mulia.
Jangan khawatir, aku baik-baik saja.
Dari Yin,
Saya minta maaf.
Permaisuri Janda
Dia melakukannya untuk membalas dendam padaku.
Dialah yang seharusnya disalahkan.
Ini bukan salahmu.
Jangan salahkan diri sendiri.
Kau menyelamatkanku dari lubang pengorbanan.
Tanpa dirimu,
Aku pasti sudah mati sejak lama.
Karena itu,
Aku akan melakukan apa saja untukmu,
bahkan dengan mengorbankan nyawaku.
Berhenti!
Dari Yin,
Aku ingin kau hidup.
Aku ingin kamu hidup dengan baik.
Lu Zhen'er, kamu wanita keji!
Aku akan membunuhnya hari ini juga.
Jingxi,
Bawakan Lu Zhen'er kepadaku.
Ya.
(Selir Lu menyebabkan gempa bumi.
Hukum mati dia!)
Yang Mulia,
inilah tugu peringatan hari ini.
Mereka semua mengutuk Selir Lu.
Ibu Suri yang mengatur semua ini.
Desas-desus ini telah menyebar
di kalangan masyarakat.
Selir Lu dipandang sebagai duri dalam daging
dalam daging mereka oleh orang-orang itu.
Mereka semua berkata...
Apa?
Mereka mengatakan sejak
mendiang kaisar wafat,
Pasti ada setan yang
menghantui harem itu.
Kalau tidak, tidak akan ada
begitu banyak hal yang absurd.
Semua orang berkata
Selir Lu adalah iblis itu.
Perintahkan para Astronom Kekaisaran
untuk bersiap-siap
untuk upacara doa ke Surga
dalam tiga hari.
Ya.
Selir Lu, tidakkah kau mau tunduk padaku?
Mari kita bicara terus terang.
Kau telah membawa kehancuran bagi bangsa ini!
Siapa yang bilang?
Rumor mengatakan bahwa
bahwa kamu akan menghancurkan bangsa ini
dan Beizhao akan jatuh.
Hari ini, saya akan berakting untuk Beizhao.
dan membunuhmu.
Yang Mulia Raja ada di sini.
Ibu, kenakalan apa yang sedang Ibu lakukan sekarang?
Baginda tidak dapat melindungi
iblis perusak bangsa ini.
Apakah dia iblis atau bukan?
Akan diputuskan dalam tiga hari.
Apa maksudmu?
Dalam tiga hari, kita akan berdoa
kepada Surga di Aula Qinian.
Surga akan menunjukkan jalan kepada Beizhao.
Aku tak sabar menunggu tiga hari!
Ibu, apakah Ibu menginginkannya?
untuk menanggung kesalahanmu,
si iblis perampas kekuasaan?
Omong kosong.
Bagaimana mungkin aku menjadi iblis?
Biarkan Surga yang memutuskan.
Apakah kamu begitu putus asa untuk menyelamatkannya?
Ibu,
dalam tiga hari,
jika para astronom Kekaisaran meramalkan bahwa
dia adalah iblis,
dengan seluruh pejabat hadir,
sekalipun aku ingin melindunginya,
Aku hampir tidak akan bisa membungkam mereka.
Apakah Anda takut, Yang Mulia?
Konyol! Apakah aku harus takut padamu?
Jadi, tiga hari saja.
Dalam tiga hari,
Aku pasti akan mengorbankanmu untuk Surga.
Aku merasa seperti ada seseorang yang mengikutiku.
Segala sesuatu di istana
semakin aneh akhir-akhir ini.
Mengapa air terasa begitu berat hari ini?
- Darah!
- Itu darah! Lari!
Ada darah!
Ada apa hari ini?
Tidak ada kekuatan di tanganmu.
Belum makan?
Tolong tenangkan amarahmu.
Saya merasa kurang sehat hari ini.
Karena kamu sedang tidak sehat,
Mengapa kamu datang bekerja?
Keluar sekarang juga!
Ya, saya pergi.
Yang Mulia, saya...
Berhentilah gagap.
Katakan langsung padaku,
Ada apa dengan Jingxi?
Dia telah melayani saya selama bertahun-tahun.
Jika dia benar-benar sakit,
Aku akan mengabulkan permintaannya.
dan membiarkannya pulang lebih awal.
Yang Mulia,
tabib kekaisaran berkata
Dia telah diracuni.
Ini adalah Qiansichan.
Apa?
Bukankah Lu Zhen'er adalah selir yang memesona?
Mengapa kejadian-kejadian aneh
terjadi di istana Yang Mulia?
Tepat!
Jingxi, yang telah mengabdi kepada Yang Mulia Ratu,
dikatakan telah diracuni
oleh Qiansichan yang langka.
Qiansichan?
Apakah yang disebut iblis itu orang lain?
Berhenti bicara. Ayo pergi!
(Aula Wanchun)
Yang Mulia,
ramalan menunjukkan
Ketidakseimbangan yin dan yang
dengan yin yang melebihi yang.
Ini adalah pertanda perebutan
kekuasaan oleh perempuan dan keturunan iblis.
Wabah Qiansichan
di harem ini, seperti yang terjadi sebelumnya,
mungkin merupakan tanda kemurkaan Surga.
Baginda, hukum mati
selir Lu Zhen'er yang penuh sihir itu.
dan mengembalikan perdamaian
dan kemakmuran ke Beizhao.
Baginda, hukum mati
selir Lu Zhen'er yang penuh sihir itu!
Setan yang menghancurkan Beizhao bukanlah aku.
Anda adalah Permaisuri Chen.
Yang Mulia,
Aku hanyalah
seorang wanita yang tidak bisa menyakiti seekor lalat pun,
tanpa kekuatan nyata sama sekali.
Namun, Anda memegang kekuasaan
dan kendali yang sangat besar di balik layar.
Siapa yang sedang berlatih?
tirani perempuan
dan menghancurkan negara, kamu atau aku?
Apakah menurutmu kata-katamu saja
Bisakah mereka menyalahkan saya?
Konyol!
Sejak gempa bumi itu,
Almarhum kaisar mengunjungi saya dalam mimpi.
Dia berkata, selama kamu memegang kekuasaan,
Yin mengalahkan Yang,
melanggar semua hukum alam.
Dia memerintahkan saya
untuk merebut kembali kerajaan keluarga Xiao!
Omong kosong belaka!
Mengapa dia mengunjungi iblis dalam mimpi?
Saya punya bukti!
Apa?
Tuan-tuanku,
mendiang kaisar akan segera muncul.
untuk memperjelas semuanya untuk Anda.
Namun, ia meninggal dunia.
- Ya!
- Dia menyebarkan ajaran sesat!
Yang Mulia,
muncul sekarang!
Yang Mulia!
Apakah itu mendiang kaisar?
Kapan Anda akan mengembalikan takhta Beizhao
kepada keluarga Xiao?
Itu suara mendiang kaisar!
Yang Mulia!
Aku di sini.
Cahaya bulan di balik celah gunung mendesah
merindukan kelopak bunga yang bergetar gelisah.
"Hidup itu fana,
sungai-sungai di musim semi menjadi dingin."
Perahu jernih, perairan berkabut kembali membeku,
pohon willow di tepi pantai bergegas menguning.
Duduk sendirian di dekat jendela,
menyaksikan matahari terbenam yang muram.
Di ruang musik di halaman,
angin menceritakan masa lalu.
Jalanan yang sepi masih menyanyikan
lagu kenangan masa kecil.
Di atas panggung, aku menirukan lagu-lagumu,
mempercayakan pikiran pada kenekatan.
Di manakah kekasihku hari ini?
Aku merenungkan siapa yang harus kupandangi,
seribu bukit hijau yang diselimuti salju putih.
Menantikan mekarnya bunga apel liar,
sebuah mimpi yang cepat berlalu.
Aku merenungkan dengan siapa aku akan bersulang,
biarkan hidup menertawakan kebodohanku.
Mereka yang tersesat dalam drama itu
adalah yang paling gila.
Di ruang musik di halaman,
angin menceritakan masa lalu.
Jalanan yang sepi masih menyanyikan
lagu kenangan masa kecil.
Di atas panggung, aku menirukan lagu-lagumu,
mempercayakan pikiran pada kenekatan.
Di manakah kekasihku hari ini?
Aku merenungkan dengan siapa aku akan bersulang,
biarkan hidup menertawakan kebodohanku.
Mereka yang tersesat dalam drama itu
adalah yang paling gila.
"Hanya dengan mengetahui kerinduan hidup
inilah kebodohan terbesar."